1.遇到的问题
在使用iview框架时，在后端管理系统中，通常会使用到form表单组件，当然日期也通常出现在搜索
框表单中，但是有时候会出现日期组件校验错误的情况

2.问题分析
首先，iview采用的是async-validator的校验规则，根据规则校验类型type值一般分为以下几种：

string、method、number、boolean、array、object、date、integer、float、regexp、email、url、
	hex；

其次，大家都知道日期组件一般肯定想到的是 type="date"  ,先看下日期组件值的value类型，可以
	自己打印看下；
	
第一种情况： 单选日期（只有一个日期）, value值为：“2019-06-10”；

第二种情况： 多选日期（只有一个日期）, value值为：["2019-06-10","2019-06-12"]，未选中
			
值时默认的结构为[" "," " ]；
			由此可以看出，如果仅仅用一个 type: "array",来校验多选日期肯定是无效的，
因为默认虽然是
空，但是值的结构是一个数组，怎么校验都是真。所以我们需要对每个子元素进行校验；	

3.解决问题
通过分析，我们发现，表单校验时，我们需要选择和日期的值相匹配的类型，
当日期单选时我们可以选择：type:"date",
当日期多选时，我们需要对每一个子元素添加校验（fields）代码如下:
{ required: true, type: 'array',

fields:{
0:{required: true, type:'date',message: '有效期不能为空', trigger: 'change'},

1:{required: true, type:'date',message: '有效期不能为空', trigger: 'change'}
	        },
	
        trigger: 'change'},

4.还没完全解决问题，就是修改的时候，后台返回的数据不能直接作为 验证标准，点就保存的时候就会发生 data is no function obj
  此时需要做的是  后台返回的数据 放在new Date 里面 这样才转换成验证的 type =date

完美解决这个表单验证。还有想到了 修改时，把清楚日期的功能去掉，防止出现 用户不传日期的情况，必须修改！

